[El viento sabe mi afecto]
♪Me enamoré un día cualquiera
en un encuentro efímero♪
♪Guiándome por mi instinto♪
♪Misma razón oculta algo especial♪
♪Durante la sesión de electrocución♪
♪Empecé a dudar de mis ojos♪
♪Me has hecho ceder de esta manera♪
♪Estás cansada de este mundo♪
♪Lo conectaré uno a uno en una línea♪
♪¿Cómo es que he tenido la suerte♪
♪De poder aconsejarte sobre
tu amargo amor?♪
♪Sin embargo descubro♪
♪En mis manos hay amor que no soltaré♪
♪Desde dos puntos de vista
hasta ver el mundo♪
♪Tu aparición oportuna♪
♪Permitió al borde♪
♪Terminar esta etapa de errancia♪
♪La luz familiar volverá
a caer en el corazón♪
♪Desde donde empezó♪
[El viento sabe mi afecto]
[Episodio 17]
¿Te duele?
Un poquito.
Aguanta un poco.
Eso significa que los nervios
se están recuperando poco a poco.
Es algo bueno.
Nuestra Dra. Zhu está trabajando muy duro.
En el hospital
debes cuidar de tus pacientes
y en casa tienes que cuidarme
a mí, este otro paciente.
Bobadas.
Es obvio que estoy cuidando a mi novio.
♪Un día tan corriente♪
Al fondo del Bosque Dorado
se oye un ruido.
Una ardilla sale
de entre las mullidas hojas
y le cae una bellota en la cabeza.
♪Sonreiría♪
♪Soy yo quien te ha decepcionado.
Lo siento♪
♪Desde el día en que llegaste a mi vida♪
♪Mi amor ha sido claro♪
♪Eres única. Ven a mí♪
♪Sabes lo mucho que me importas♪
♪Sólo quería decírtelo♪
♪Que te amo
sin importar si las estrellas cambian♪
♪Hasta que el mundo desaparezca,
mi amor se para♪
♪Nunca suelto tus manos♪
♪Nunca♪
♪De esta manera especial♪
♪He encontrado el sentido de la vida♪
♪Sólo aquí♪
♪Te amo, no me dudas más♪
♪El resto de mi vida te pertenece♪
♪Mi sentido a ti♪
♪No sé cómo expresar♪
♪Abre tu corazón como antes♪
♪Sabes lo mucho que me importas♪
♪Sólo quería decírtelo♪
♪Te amo sin importar si el tiempo pasa♪
♪Te doy todo mi amor♪
♪Nunca suelto tus manos♪
♪Nunca♪
♪Nunca suelto tus manos, mi amor♪
Gracias por su confianza, Director He.
De nada, Director Fu.
¿Podrá tomar una copa conmigo esta noche?
Por supuesto.
Hay que emborracharse.
¿Qué pasó?
¿Por qué bebiste tanto?
Despierta.
Vamos, volvamos a casa.
Despacito.
¿Por qué bebiste tanto?
Pues así es como van
la cirugía y la recuperación.
Mamá,
siento
no habértelo contado hasta ahora.
(No pasa nada.)
No pasa nada.
¿Por qué lloras otra vez?
Es que estoy muy contenta.
Tu abuelo también
se alegrará cuando se entere.
Pues mañana llamaré al abuelo.
(Bien.)
Pronto podrás volver a Shanghai, ¿no?
(No tan pronto.)
Aún tengo un seguimiento de rehabilitación
y también me tengo que hacer
chequeos regulares.
Pues cuando te recuperes,
iré yo misma a recogerte de vuelta a casa.
Mamá, no hace falta.
Es tarde.
Descansa temprano.
No trasnoche mucho.
Bien.
Tú descansa también.
Dile a Linda que te cocine lo que quieras.
(Cuídate mucho.)
(¿Me escuchaste?)
Entendido.
Adiós, mamá.
Adiós.
¿Viste lo eufórica que está Jiang Shuning
en los últimos dos días?
Gritando a los cuatro vientos
que su hijito puede caminar.
Pronto irá a la empresa a ayudarla.
Aún no está recuperado del todo.
Todavía no podrá volver al país.
Reconozco la habilidad de Yunshen
en investigación y desarrollo,
pero no es apto
para ser gestor en absoluto.
Jiang Shuning,
por sus propios deseos egoístas,
no ve el panorama general.
Las mujeres
son cortas de mira.
No sé con que idea perversa saldrá.
No es la primera vez.
Hay que tomar medidas apropiadas
según ataque el enemigo.
Tu abuelo no deja de aplazar
lo del puesto de vicepresidente.
Antes de la próxima reunión
para votar de la junta,
no puede surgir ningún problema.
Entendido.
Mamá.
¿Cuánto tiempo debe hervir esta sopa?
Una hora a fuego lento.
Una hora.
Mírate.
Ya tienes más de veinte años.
¿Cómo es que aún pareces una estudiante?
Así es.
Ya viví un cuarto de mi vida
y resulta que aún no sé cocinar.
Mamá,
¿por qué no me enseñaste antes?
Porque no quería que aprendieras.
Si no sabes cocinar,
no tienes que cocinar para nadie.
Pero mamá,
Xizhou de verdad no puede comer fuera.
Hace dos días bebió tanto
que tuvo una hemorragia estomacal.
Me dio mucha lástima.
Y a mí me das lástima tú.
Si quieres que Xizhou coma en casa,
¿por qué no contratas a una mucama?
No, eso no.
Quiero cocinarle a mi familia
igual que lo haces tú, mamá.
Así esta hecha con amor.
Niña tonta.
Se quedó tonto.
¿Dónde esta el error? Esto…
¿Cuándo volvieron ustedes?
¿Qué te pasa?
Tienes mala cara.
Recién actuó en una peli de zombies
y aún no se desmaquilló.
El extracto de Ferdu.
Ayúdame a echarle un vistazo a esto.
Ya aislé esto desde dentro.
Pero, ¿dónde está el error acá?
Bien.
Te ayudaré a echarle un vistazo.
¿No habrá
algún error en la estructura química?
¿Cómo sería eso posible?
Es verdad.
¡Es verdad!
Seguro que es porque trabajé día y noche
y del cansancio no me di cuenta.
Debe ser eso.
Gracias.
¡Leo, tu abrigo!
Un joven loco por la ciencia
no se va a resfriar.
¿A dónde, señor?
A Suiza.
¿A Suiza? Déjame ver.
Los gastos de envío son 34 euros.
Quédese con el cambio.
Gracias, señor.
¿Qué estabas enviando?
Una carta de amor.
Repite eso.
Se la envío a mi futura esposa.
¿No estás deseando recibirla?
No quiero recibirla.
¿Qué quieres decir?
¿Sí?
Hola, Zhu Jiu.
El profesor ya regresó.
Quiere veros a ti y a Yunshen.
Bien.
El profesor ya regresó.
Vamos a verlo.
Sr. Hansi,
¿cómo se encuentra?
¿Aún se siente enfermo?
Es todo de lo mío, lo de siempre.
Nada de qué preocuparse.
Estoy envejeciendo
y es hora de que me jubile.
Es una lástima.
Yo descubrí la Danminia,
pero no tuve
la oportunidad de solucionarla.
¿Se refiere
a la enfermedad inmunológica del País M?
Sí.
Ese es el nombre
que le di a la enfermedad.
En memoria de Dan Min,
el niño que murió de ella.
Después
volví a la meseta norte
a investigar otro par de veces.
En una tribu cercana
también se encontró la Danminia.
Todos los pacientes eran niños.
Leo y su equipo
no paran de desarrollar medicamentos.
Confío en que habrá un buen resultado.
Yunshen,
Leo me contó lo que te pasaba.
Me alegro mucho
de que te puedas recuperar.
Gracias, Profesor Hansi.
De normal,
con lo que sufriste por el Ferdu,
yo no debería decir nada.
Pero en este año y pico
experimentamos con todo tipo de métodos.
El extracto de Ferdu
es lo más eficaz contra la Danminia.
Así que
solo me queda ser descarado.
Te lo suplico una vez más.
No es necesario que me suplique.
Yo también le ayudaré.
Gracias, Yunshen.
Gracias.
Quédese tranquilo y recupérese.
Déjemelo todo a mí.
[Yunshen]
¿Hola?
Hermano,
soy yo.
Llevamos mucho sin hablar.
Cuánto tiempo.
(¿Estás bien?)
Muy bien.
(Ya puedo caminar.)
¿Ah, sí?
El abuelo se va a alegrar mucho.
¿Y tú no te alegras por mí?
Claro que sí.
Hermano,
¿estás enojado
por qué no contacté contigo?
No.
Bien entonces.
Oí a Chen Le decir
que te ascendieron a vicepresidente.
Enhorabuena.
¿Pues qué opinas si voy a ayudarte
cuando vuelva dentro de poco?
¿Llamaste para informarme
o para escuchar mi opinión?
Por supuesto que quiero oír tu opinión.
Pues no vuelvas.
¿Por qué?
¿No era que te encargabas
de investigación y desarrollo?
La empresa puede ponerte un laboratorio
en Heidelberg.
Quiero el Ferdu.
Casi pierdes la vida por ello.
¿Es que no te acuerdas?
Hermano,
en realidad eso fue solo un accidente.
(¿Un accidente?)
Escucha.
Ningún accidente causado por personas
puede considerarse un accidente.
(Hermano.)
Tengo una reunión.
Voy a colgar.
Regresaste.
Te desperté.
Lo siento.
Hoy tuve una reunión urgente.
Pues deberías habérmelo dicho.
Me prometiste
que hoy vendrías a casa a cenar conmigo.
Fue todo repentino.
No pensé en ello.
Te llamé muchas veces y no contestaste.
Así me dejas preocupada.
Lo siento.
Me dejé el celular en la oficina.
Ya sé
que estás muy ocupado en el trabajo.
Yo intento comprenderlo,
pero de verdad desearía
que a veces
tuvieras en cuenta mis sentimientos,
¿no?
Bien.
Prestaré más atención.
No cenaste aún, ¿no?
Iré a calentarte la comida.
Tú ya cocinaste una mesa entera.
Voy yo a calentarla.
Tú tampoco cenaste, ¿no?
Cena algo conmigo.
Iré a calentarlo.
Espérame.
[Gracias, Yunshen.]
¿Qué te pasa
con esa cara tan lastimera?
Dicen que los hombres reservados
son los más guapos.
Lo estoy probando.
Sr. Fu,
¿sabes qué?
En mi mente
tú eres el más guapo los 365 días del año.
Así que, a ojos de la Dra. Zhu,
tengo una nota tan alta.
¿Qué es lo que te pasa?
A ver si te acuerdas de ellos.
¿No es este Pablo?
Creció mucho. Está muy alto.
Leach.
Mozam.
Este es
al que le di una patada.
Mira. Sigue con cara lastimera en la foto.
Aún me odia.
Están todos sonriendo.
De verdad espero
que puedan ser felices para siempre.
A los veinte
y a los treinta.
y a los cuarenta, cincuenta y sesenta.
Como nosotros dos.
Zhu Jiu,
hablé con Leo.
Decidí
desarrollar con él
un medicamento para la Danminia.
Pero por encontrar el Ferdu, tú ya…
Fue todo un accidente.
En realidad espero
que se pueda desarrollar pronto
una cura para la Danminia,
pero también temo
que vuelvas a resultar herido.
Lo siento, Dra. Zhu,
por haberte hecho pasar mal.
¿La empresa cambiará de opinión?
Por lo que dije Chen Le,
aún no hay ningún avance con el Ferdu.
Debo encontrar la forma
de convencer a la empresa.
No va a ser fácil.
La investigación
no es fácil en sí.
No es tan sencillo como parece.
Pues si ya lo decidiste,
¿qué te preocupa?
Es que no me gustan
las relaciones a distancia.
Es broma.
Ahora
mi mamá y mi hermano no se llevan bien.
Su relación está fatal.
Son incompatibles.
Pero ambos
son muy importantes para mí.
Es difícil estar en el medio ahora mismo.
Las relaciones familiares
no son sencillas.
Pero yo creo
que serás capaz de resolverlo bien.
Sí que tienes mucha fe en mí.
Sr. Fu,
¿sabes cuándo se ve más guapo un hombre?
¿Cuándo?
- ¿No lo sabes?
- No lo sé.
Cuando trabaja.
Vuelve.
Sé que extrañas tu laboratorio.
Pero vuelvo yo solo,
¿no podría llevarte conmigo?
Si lo dices así,
puede que me lo piense.
¿De verdad?
De verdad.
La abuela se está haciendo mayor.
Creo que yo también
debería pasar tiempo con ella.
Así que cuando me ocupe de todo por acá,
planeo volver.
¿Cuánto tardarás?
Unos tres años.
Me estás tomando el pelo, ¿no?
¿No es hermoso?
En el futuro, cuando seamos viejos
tendremos aquí caballos y vacas.
Pescaremos por allá todos los días.
Entra.
Abuelo.
Ven, siéntate.
¿Me buscaba?
Quería preguntarte
si tienes
dificultades en casa últimamente.
Abuelo,
¿a qué se refiere?
Ruanruan vino a verme el otro día.
Trataba de venderme un cuadro
por ciento y pico mil.
Le pregunté
si había algún descuento.
Pues me dijo que no había descuento.
Esto…
Abuelo.
¿Cuánto te costó ese cuadro?
Yo se lo devolveré.
¿De qué estás hablando?
Últimamente te noto
cada vez más falto de práctica.
Para nada.
Eres igual que tu hermano Yunshen.
Ustedes dos
siempre estuvieron muy unidos.
Nadie esperaba ese accidente.
Por entonces dijiste
que no contactarías con él.
Lo entiendo.
Pero volverá pronto.
En la familia
no hay nada que no pueda superar.
Abuelo,
lo entiendo.
Bien, vete a lo tuyo.
Vigílalo por mí.
Infórmame de cualquier movimiento.
Sí.
Director Fu,
tranquilo que yo me encargo.
Qué feliz.
¿Estás cansado?
No.
Ese tipo conduce
de forma tan temeraria como tú.
¿Cómo que soy temeraria?
No miras por dónde vas.
¿Por dónde?
Allá. Lo olvidaste.
¿Qué pasa?
Miren quién está acá.
Cuánto tiempo, Dra. Zhu.
¿Qué es lo que quieren?
¿Te sorprende que esté fuera?
Por favor.
Tienes gustos especiales, Dra. Zhu.
No sabía que te gustaban los inválidos.
¿Inválido?
Yunshen.
¡Suéltame!
¿No eres un valiente?
Nada mal.
Dra. Zhu,
¿es este el hombre
con el que quieres estar?
Para.
Míralo.
Es patético.
¿Te gusta cómo es?
¡Yunshen!
¿Y cómo se siente esto?
¿Y esto?
Él nunca volverá a caminar.
Para.
- Me aseguraré de ello.
- Para.
Ya basta. No vayas a matarlo.
¡Yunshen!
Yunshen.
¡Ayuda!
(Por acá ya está todo arreglado.)
¿Arreglado?
¿Cómo?
Xizhou.
Abuelo.
Esta vez
tomaste con éxito el mercado de Singapur.
Buen trabajo.
Es mi deber.
Estos años que dirigiste
el departamento de marketing,
conseguiste buenos resultados.
Aunque aún seas joven y un poco blando,
pero eres muy constante
hacia tus objetivos.
Ahora que ascendiste a vicepresidente,
debes trabajar el doble de bien.
Lo haré.
No se preocupe, abuelo.
Xizhou,
yo ya me hice viejo.
No puedo seguir más.
Ahora mis esperanzas
están puestas en ustedes.
Me voy ya a casa.
Recuerda
no trabajar hasta tarde.
De acuerdo.
Pasa.
Director Fu,
enhorabuena.
Gracias.
A nuestro departamento
le gustaría cenar con usted esta noche,
pero ya sabemos
que no le gustan esas cosas.
Bien.
Busca un lugar.
Yo invito.
¿De verdad?
Bien.
Vengan.
Les diré algo a todos.
El Director General Fu dijo
que invita a nuestro departamento
a cenar esta noche.
Zhu Jiu.
[Quirófano]
Estas son las cosas del Sr. Fu.
Mira a ver si falta algo.
Yo te lo traeré.
Gracias.
¿Qué es lo que pasó?
Solo fuiste con él al supermercado.
¿Cómo resultó herido?
Todo es culpa mía.
¿Cómo está?
El paciente tiene antecedentes
de lesiones en el bazo y el hígado.
Esta vez se volvieron a dañar.
Hicimos una cirugía de reparación.
¿Él está bien?
No te preocupes.
Su vida no corre peligro,
pero necesitará
muchos cuidados en el futuro.
También tratamos la trombosis venosa
en las extremidades inferiores.
¿Le afectará al caminar?
Estará en silla de ruedas por ahora.
La recuperación del Sr. Fu
va a llevar tiempo.
Va a estar bien.
¿Por qué no entras?
No sé cómo mirarlo a la cara.
Todo fue por mi culpa.
Preferiría que me hubieran golpeado a mí.
Yunshen no te culpará ahora.
Seguro que dice
que proteger a su novia
es el deber de un hombre.
Realmente sufrió mucho por mí.
Ahora que por fin pudo levantarse,
si de verdad hay alguna complicación,
no sé cómo de duro será el golpe para él.
Él iba a volver a China.
Sé cuánto extraña su laboratorio.
No te preocupes demasiado.
Stephen me dijo
que solo estará
en silla de ruedas temporalmente.
Entra a verlo.
Entra. Ve a verlo.
Yo vendré más tarde.
¡Enhorabuena por tu ascenso!
Para celebrar tu ascenso,
tengamos una cita este fin de semana.
Ya elegí el lugar.
¿Dónde?
¿Te acuerdas de Ji Fenghe?
Es su cumpleaños este fin de semana.
Quiere hacerle una fiesta temática.
Quiero disfrazarme de Sailor Moon.
¿Sabes quién es?
Es esa que dice:
"Te castigaré en el nombre de la luna."
No veo mucho anime.
¿Por qué no vienes conmigo
disfrazado de Tuxedo Mirage?
¿De Tuxedo qué?
Tuxedo Mirage.
Es el novio de Sailor Moon.
Los demás también llevarán pareja.
Será muy triste si voy sola.
Ven conmigo, ¿de acuerdo?
Solo por esta vez.
Claro que iré contigo.
¿De verdad?
¿Me lo estás prometiendo?
Pues vamos a probarnos los vestidos.
Ya los compré.
¿Ya los compraste?
Vamos.
¿Hola? Mi hijo no me contesta al teléfono.
¿Está en casa?
Dile que conteste.
(Directora General Jiang,)
(el Sr. Fu…)
¿Qué le pasó?
Dímelo sin rodeos.
(El Sr. Fu está herido en el hospital.)
¿Qué?
¿Herido?
Tomaré un vuelo para allá enseguida.
Secretaria Kong,
resérvame
el primer vuelo posible a Heidelberg.
Sr. Fu,
debe tener mucho cuidado
de no volver a lesionarse la pierna.
Okey.
También debe vigilar
las complicaciones
de la trombosis en las extremidades.
Gracias.
Dra. Zhu.
Toma un vaso de agua.
¿No vas a hacerme caso?
Ven.
Siéntate.
Lo siento.
¿Sigues diciéndome que lo sientes?
Ya me dijo Leo
que te estuviste culpando toda la noche.
Casi hago que te maten.
Está claro que fui yo
quien no protegió a su novia.
Me siento muy avergonzado.
Por supuesto que no.
Ya capturaron a Mark.
El malo es él.
Basta.
Dejemos de…
Hijo.
¿Dónde estás herido?
Déjame verlo, vamos.
¿Dónde? ¿En el brazo?
¿Estás bien?
¿Es el hombro?
Mamá
¿El riñón?
Dímelo.
¿Cómo tienes las piernas?
¿Qué te pasó?
Mamá, de verdad estoy bien.
¿Pero cómo es que viniste?
¡Qué susto me diste!
¿Cómo es que
no me contaste que estabas
herido en el hospital?
¿Por qué?
¿Cómo te hiciste daño?
No fue nada.
Fue solo un robo
y algunas heridas superficiales.
¿Un robo?
Este lugar no es nada seguro.
No puede ser.
Esta vez debes volver conmigo a Shanghai.
Por cierto, mamá,
te la presentaré.
Esta es mi novia.
Zhu Jiu.
Hola, señora.
Hola.
¿Qué dijo el médico?
¿Cuándo te darán el alta?
Fue solo un leve accidente.
Tranquila.
Ten en cuenta que la Dra. Zhu
trabaja en este hospital.
Si ella me cuida,
puedes quedarte tranquila.
Yo puedo cuidar de ti
o llamar a Linda.
Veo que la Dra. Zhu va con la bata,
así que aún estará trabajando.
¿No tiene mucho trabajo?
Es casi mi hora de entrar a trabajar.
Señora,
me voy ya.
Yunshen.
Bien.
Recuerda comer.
Toma.
Bebe un poco de agua.
Quema un poco.
♪Te veo en la esquina♪
♪Envuelto en vulnerabilidad♪
♪Te mordiste el labio,
me diste la espalda♪
♪Derribaste el muro sur♪
♪Enciendes otra puesta de sol♪
♪El amor es como un rompecabezas
de fin de siglo♪
♪Casi me engaña♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪No importa lo mal que esté el mundo,
todo se acaba con un beso♪
♪Si hay alguna posibilidad
de que no me sienta solo♪
♪No viertas tu lluvia solo♪
♪Si hay un si más♪
♪Para quien la luna ha brillado,
brillará siempre♪
♪La honestidad es divertida♪
♪Nunca pensé que♪
♪Pudieras sentir lo que yo siento♪
♪Puedes sentir mis heridas♪
♪No hay razón para que esos vientos
sin sentido soplen a través de mí♪
♪Duele aunque no me quieras♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪¿Por qué pasar y fallar?♪
♪Los que han aprendido a desenamorarse,
han aprendido a retirarse y liberarse♪
♪Todo lo que quiero es
el fuego en tu corazón♪